ONE,G:CA:DELIBERATE,SELF,TWO,SAY,PT:BODY-EYE,PT:PRO1SG,FALL,THINK,TOMORROW
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO1SG,PT:PRO3PL,SAY,PT:LBUOY,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:LOC,AGAINST
PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,OR,PLAN,FS:BUT,FS:TO,HOW,HARD,OTHER,FS:SO
OR,FS:TO,SATURDAY,PLAN,PT:LBUOY,PT:LBUOYPL,FS:BUT,FS:A-ANNUAL,TELEVISION,FS:OCTOBER(OCT)
OR,PT:LBUOY,PLAN,PT:PRO3SG,FS:TO,FS:BUT,G:WELL,PT:,SATURDAY,PT:LBUOYPL
DSEW(FLAT)-MOVE,TALL,HOME,HISTORY,FLOCK,RAIN,NIGHT,ADULT,GO-TO,DECORATE
PT:PRO1SG,LOVELY,KNOW,PT:LOC,PT:PRO3SG,DSS(FLAT),CAN,FIND,THINK,FALL
HOME,HISTORY,NIGHT,SHOULDNT,DECORATE,FLOCK,G:DISMISS,FULL,GO,BACK
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,LOOK,PT:,PT:DET,PT:PRO2SG,FALL,WHAT,PT:LOC/PT:PRO3SG,FROM-TO
PT:,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,LOOK,SIT,LONELY,DSEW(1)-MOVE,WALK,G:WELL,PT:DET
PT:,LONELY,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,LOOK,RELAX,FALL,DSEW(1)-MOVE,DANCE,GROW-UP
LOOK,PT:PRO3SG,WALK,PT:,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC/PT:PRO3SG,SIT,PT:DET,PT:PRO1SG,PT:PRO3PL
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:LOC,PT:PRO3PL,PT:LOC/PT:PRO3SG,STAND,GO-DOWN,WALK-AROUND,PT:DET